Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-webber.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.HAMMERED
source: What happened to your face?
ja: その顔どうしたの？
ko: 얼굴이 어떻게 된 거야?
zh_cn: 你的脸怎么了？
zh_tw: 你的臉怎麼了？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.HIGH
source: Hot hot furnace!
ja: すごく熱い！
ko: 뜨거운 난로다!
zh_cn: 很烫很烫的火炉！
zh_tw: 很燙很燙的火爐！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.NORMAL
source: Warmish furnace.
ja: 暖かいね。
ko: 따뜻한 난로다.
zh_cn: 残存温热的火炉。
zh_tw: 殘存溫熱的火爐。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DRAGONFRUIT
source: It looks suspect.
ja: 見るからにあやしい。
ko: 수상해 보인다.
zh_cn: 我有点怀疑它能不能吃。
zh_tw: 我有點懷疑它能不能吃。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_COOKED
source: It looks tastier now.
ja: 見た目は前よりおいしそう。
ko: 이제 더 맛있어 보인다.
zh_cn: 现在看起来美味多了。
zh_tw: 現在看起來美味多了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_OVERSIZED
source: Extra big and extra tasty.
ja: 超大きくて超おいしい。
ko: 정말 크고 맛있어.
zh_cn: 特别大，特别好吃。
zh_tw: 特別大，特別好吃。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_SEEDS
source: We could grow something with these.
ja: これで何か育てられる。
ko: 이걸 재배할 수 있을 텐데.
zh_cn: 我们可以用这些种子种点东西出来。
zh_tw: 我們可以用這些種子種點東西出來。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DRAGONHEADHAT
source: The front part's sort of scary.
ja: 前方が少し怖いね。
ko: 앞 부분이 무섭게 생겼다.
zh_cn: 前面部分有点儿可怕。
zh_tw: 前面部分有點兒可怕。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DRAGONPIE
source: Oh! Sweet and tasty!!
ja: んー、甘くておいしーい！
ko: 아! 달콤하고 맛있다!!
zh_cn: 噢！又甜又好吃！
zh_tw: 噢！又甜又好吃！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DRAGONTAILHAT
source: We like the tail!
ja: 尻尾は大好き！
ko: 꼬리가 마음에 든다!
zh_cn: 我们喜欢尾巴！
zh_tw: 我們喜歡尾巴！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DRAGON_SCALES
source: They don't weigh much for scales.
ja: ウロコの重さは測るほどない。
ko: 비늘치고는 무게가 별로 안 나간다.
zh_cn: 它们在磅秤上没多重。
zh_tw: 它們在磅秤上沒多重。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DRIFTWOOD_LOG
source: Easy piece-y.
ja: 簡単簡単。
ko: 아주 쉬웠다.
zh_cn: 简单。
zh_tw: 簡單。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.BURNING
source: It's getting all burned up!
ja: 全部燃えちゃうよ！
ko: 다 타버린다!
zh_cn: 都烧着啦！
zh_tw: 都燒著啦！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.BURNT
source: All burned up.
ja: 真っ黒焦げだね
ko: 다 타버렸다.
zh_cn: 全烧光了。
zh_tw: 全燒光了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.CHOPPED
source: Chopped all up.
ja: 全部切ったよ。
ko: 전부 베어냈다.
zh_cn: 砍光了。
zh_tw: 砍光了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.GENERIC
source: They're fun to climb on.
ja: 楽しく登れそう。
ko: 올라가면 재밌다.
zh_cn: 爬上去挺好玩。
zh_tw: 爬上去挺好玩。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DRUMSTICK
source: I just want to bang on my drum.
ja: ただ、自分のビートを叩きたい。
ko: 북 치고 싶다.
zh_cn: 我只想擂鼓欢呼。
zh_tw: 我只想擂鼓歡呼。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DRUMSTICK_COOKED
source: We love finger food.
ja: 僕らは手で持てる食べ物が好き。
ko: 손으로 들고 먹을 수 있는 음식은 좋지.
zh_cn: 爱死手抓食物了。
zh_tw: 愛死手抓食物了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DUG_BERRYBUSH
source: Into the ground with you!
ja: 地面の中へ、一緒に！
ko: 땅에 들어가라!
zh_cn: 我要把你埋到土里去！
zh_tw: 我要把你埋到土裡去！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DUG_BERRYBUSH_JUICY
source: Into the ground with you!
ja: どっかに埋めるかー
ko: 땅에 들어가라!
zh_cn: 我要把你埋到土里去！
zh_tw: 我要把你埋到土裡去！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DUG_GRASS
source: Into the ground with you!
ja: 大地に向かって一緒に！
ko: 땅에 들어가라!
zh_cn: 我要把你埋到土里去！
zh_tw: 我要把你埋到土裡去！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DUG_MARSH_BUSH
source: Into the ground with you!
ja: 大地の中へ一緒に！
ko: 땅에 들어가라!
zh_cn: 我要把你埋到土里去！
zh_tw: 我要把你埋到土裡去！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DUG_SAPLING
source: Into the ground with you!
ja: 大地に向けて一緒に！
ko: 땅에 들어가라!
zh_cn: 我要把你埋到土里去！
zh_tw: 我要把你埋到土裡去！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DUG_TRAP_STARFISH
source: Now nobody will hurt themselves on it.
ja: これで誰もケガしない。
ko: 이제 아무도 안 다치겠지.
zh_cn: 应该不会伤到人。
zh_tw: 應該不會傷到人。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DUMBBELL
source: It looks so easy when Mr. Wolfgang does it...
ja: ウルフガングさんがやるときはとっても簡単そうなんだ…
ko: 볼프강 씨가 하면 정말 쉬워 보이지...
zh_cn: 沃尔夫冈先生做的时候看起来很容易……
zh_tw: 沃爾夫岡先生做的時候看起來很容易……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DUMBBELL_GEM
source: It looks so easy when Mr. Wolfgang does it...
ja: ウルフガングさんがやるときはとっても簡単そうなんだ…
ko: 볼프강 씨가 하면 정말 쉬워 보이지...
zh_cn: 沃尔夫冈先生做的时候看起来很容易……
zh_tw: 沃爾夫岡先生做的時候看起來很容易……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DUMBBELL_GOLDEN
source: It looks so easy when Mr. Wolfgang does it...
ja: ウルフガングさんがやるときはとっても簡単そうなんだ…
ko: 볼프강 씨가 하면 정말 쉬워 보이지...
zh_cn: 沃尔夫冈先生做的时候看起来很容易……
zh_tw: 沃爾夫岡先生做的時候看起來很容易……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DUMBBELL_MARBLE
source: It looks so easy when Mr. Wolfgang does it...
ja: ウルフガングさんがやるときはとっても簡単そうなんだ…
ko: 볼프강 씨가 하면 정말 쉬워 보이지...
zh_cn: 沃尔夫冈先生做的时候看起来很容易……
zh_tw: 沃爾夫岡先生做的時候看起來很容易……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DURIAN
source: Pungent.
ja: 強烈なにおい。
ko: 코를 찌른다.
zh_cn: 好刺鼻。
zh_tw: 好刺鼻。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DURIAN_COOKED
source: No sir, I don't like it.
ja: いいえ、好きじゃありません。
ko: 싫어, 안 먹을래.
zh_cn: 算了吧，我不喜欢它。
zh_tw: 算了吧，我不喜歡它。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DURIAN_OVERSIZED
source: Eww... it has a bigger stink too.
ja: おえーっ…臭いも超強力だ。
ko: 윽.. 지독한 냄새는 더 크다.
zh_cn: 呃……它的臭味也更大。
zh_tw: 呃……它的臭味也更大。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DURIAN_SEEDS
source: We could grow something with these.
ja: これで何か育てられる。
ko: 이걸 재배할 수 있을 텐데.
zh_cn: 我们可以用这些种子种点东西出来。
zh_tw: 我們可以用這些種子種點東西出來。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DUSTMERINGUE
source: It doesn't taste as good as it looks.
ja: 見かけほどには美味しくないね。
ko: 보기보다 맛이 없다.
zh_cn: 它的味道并不像看起来那么好。
zh_tw: 它的味道並不像看起來那麼好。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DUSTMOTH
source: Maybe it will help us tidy our things if we ask nicely.
ja: 丁寧に頼んだらオレたちの物を整理整頓してくれるかもよ。
ko: 잘 부탁하면 이것저것 정리하는 데 도움이 될 수도 있어.
zh_cn: 也许我们礼貌的请求，它就会帮我们收拾东西。
zh_tw: 也許我們禮貌的請求，它就會幫我們收拾東西。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.DUSTMOTHDEN
source: We never kept our room this clean.
ja: オレたちの部屋がこんなにきれいだったことはないよ。
ko: 우리는 방을 이렇게 깨끗하게 둔 적이 없어.
zh_cn: 我们的房间从来没有这么干净过。
zh_tw: 我們的房間從來沒有這麼乾淨過。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EARMUFFSHAT
source: Strap some rabbits to your head, good idea.
ja: 頭にウサギを何羽かくくり付ける… いいアイデアだ。
ko: 머리를 토끼로 감싸다니, 좋은 생각이다.
zh_cn: 绑几只兔子戴在你的头上，好主意。
zh_tw: 綁幾隻兔子戴在你的頭上，好主意。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EEL
source: Fresh water-snake.
ja: 新鮮な水ヘビ。
ko: 민물에 사는 뱀이다.
zh_cn: 淡水蛇。
zh_tw: 淡水蛇。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EEL_COOKED
source: We could slurp this down.
ja: これはすすり飲めるね。
ko: 그냥 삼키면 되겠지.
zh_cn: 我们可以吃下它。
zh_tw: 我們可以吃下它。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EGGPLANT
source: Blech, eggplant.
ja: きゃっ、ナス。
ko: 우웩, 가지다.
zh_cn: 呸，茄子。
zh_tw: 呸，茄子。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EGGPLANT_COOKED
source: Mum knew I liked it braised.
ja: 僕は煮た方が好きだって、ママはわかってた。
ko: 엄마는 이걸 잘 조려주셨는데.
zh_cn: 妈妈知道我喜欢吃烤熟的茄子。
zh_tw: 媽媽知道我喜歡吃烤熟的茄子。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EGGPLANT_OVERSIZED
source: It's either extra eggy or extra planty.
ja: ナスっとした部分と、ビっとした部分、どっちが多いのかな。
ko: 남는 알들 아니면 남는 식물이야.
zh_cn: 好大好大的茄子啊。
zh_tw: 好大好大的茄子啊。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EGGPLANT_SEEDS
source: We could grow something with these.
ja: これで何か育てられる。
ko: 이걸 재배할 수 있을 텐데.
zh_cn: 我们可以用这些种子种点东西出来。
zh_tw: 我們可以用這些種子種點東西出來。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ENDTABLE.BURNT
source: Antiques are dumb, anyway.
ja: ま、アンティークなんてくだらないし。
ko: 골동품은 어차피 시시하다.
zh_cn: 无论如何古董都很愚蠢。
zh_tw: 無論如何古董都很愚蠢。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ENDTABLE.EMPTY
source: Reminds me of antique shopping with mother.
ja: ママとの買い物を思い出す。
ko: 엄마랑 골동품 가게에 갔던 게 기억난다.
zh_cn: 让我想起和母亲去购买古玩的时候。
zh_tw: 讓我想起和母親去購買古玩的時候。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ENDTABLE.FRESHLIGHT
source: Nice and bright!
ja: キラキラだしいい感じ！
ko: 밝다!
zh_cn: 又好看又明亮！
zh_tw: 又好看又明亮！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ENDTABLE.GENERIC
source: Looks great!
ja: これはいいね！
ko: 멋지다!
zh_cn: 看起来很棒！
zh_tw: 看起來很棒！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ENDTABLE.OLDLIGHT
source: It's gonna go out soon.
ja: もうすぐ電気が消えそう。
ko: 곧 꺼진다.
zh_cn: 它很快就要出去了。
zh_tw: 它很快就要出去了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ENDTABLE.WILTED
source: They look sad.
ja: 寂しげな雰囲気だ。
ko: 슬퍼 보인다.
zh_cn: 它们看起来很悲伤。
zh_tw: 它們看起來很悲傷。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EVERGREEN.BURNING
source: What a senseless waste of firewood.
ja: なんと馬鹿げたまきの無駄使い。
ko: 장작 낭비다.
zh_cn: 真是浪费木柴。
zh_tw: 真是浪費木柴。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EVERGREEN.BURNT
source: Only we can prevent forest fires.
ja: 僕らだけが、森の火事を防げる。
ko: 산불은 예방할 수 있는데.
zh_cn: 只有我们能防止森林火灾。
zh_tw: 只有我們能防止森林火災。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EVERGREEN.CHOPPED
source: Would a cool bandage make it better, Mr. Tree?
ja: ばんそうこう、貼ってあげようか？
ko: 반창고라도 붙여줄까, 나무야?
zh_cn: 急救绷带会有用吗，树先生？
zh_tw: 急救繃帶會有用嗎，樹先生？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EVERGREEN.GENERIC
source: Pines are always greener on the other side of the fence.
ja: 塀の向こう側の松の木は、いつだってもっと緑に見える。
ko: 남의 뜰에 있는 소나무가 더 푸르러 보이는 법.
zh_cn: 围墙另一边的松树总是看起来更绿一些。
zh_tw: 圍牆另一邊的松樹總是看起來更綠一些。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.BURNING
source: What a senseless waste of firewood.
ja: なんと馬鹿げたまきの無駄使い。
ko: 장작 낭비다.
zh_cn: 真是浪费木柴。
zh_tw: 真是浪費木柴。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.BURNT
source: Only we can prevent forest fires.
ja: 森林火災さえ防ぐことができれば。
ko: 산불은 예방할 수 있는데.
zh_cn: 只有我们能防止森林火灾。
zh_tw: 只有我們能防止森林火災。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.CHOPPED
source: Would a cool bandage make it better, Mr. Tree?
ja: ばんそうこう、貼ってあげようか？
ko: 반창고라도 붙여줄까, 나무야?
zh_cn: 急救绷带会有用吗，树先生？
zh_tw: 急救繃帶會有用嗎，樹先生？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.GENERIC
source: A dying breed.
ja: 絶滅種。
ko: 죽어가는 종이다.
zh_cn: 一个濒临灭绝的品种。
zh_tw: 一個瀕臨滅絕的品種。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EYEBRELLAHAT
source: Disturbing, but it'll keep us dry.
ja: ゾッとしないけど、雨から守ってくれる。
ko: 기분 나쁘지만 젖지 않게 해준다.
zh_cn: 虽然有点令人不安，但它会保护我们不被雨淋湿。
zh_tw: 雖然有點令人不安，但它會保護我們不被雨淋濕。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EYEMASKHAT
source: We have even MORE eyes and teeth!
ja: 目と歯がさらに増えちゃった！
ko: 우리에겐 눈과 이가 더 많이 있는데도!
zh_cn: 我们长着更多的眼睛和牙齿！
zh_tw: 我們長著更多的眼睛和牙齒！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EYEOFTERROR
source: We don't like the look of that...
ja: この見た目は好きじゃないなぁ…
ko: 생김새가 마음에 안 들어...
zh_cn: 我不喜欢它的样子……
zh_tw: 我不喜歡它的樣子……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EYEOFTERROR_MINI
source: We're not usually so bothered by a few extra eyes.
ja: 多少目が多くても普段はこんなに気にならないんだけどね。
ko: 여분의 눈이 약간만 더 있었어도 삶이 그렇게 괴롭지는 않을 텐데.
zh_cn: 通常来说多几个眼睛我们也无所谓。
zh_tw: 通常來說多幾個眼睛我們也無所謂。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EYEOFTERROR_MINI_GROUNDED
source: A baby eye is about to be born.
ja: 赤ちゃん目玉が生まれようとしてるよ。
ko: 아기 눈알이 태어나려고 해.
zh_cn: 眼睛宝宝快要出生了。
zh_tw: 眼睛寶寶快要出生了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EYEPLANT
source: Ever vigilant.
ja: ますます用心深い。
ko: 경계를 잘 한다.
zh_cn: 时刻警惕。
zh_tw: 時刻警惕。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EYETURRET
source: Stop looking at me!
ja: 見るのやめてよもう！
ko: 나를 그만 쳐다보지!
zh_cn: 不准再看我！
zh_tw: 不准再看我！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.EYETURRET_ITEM
source: Wakey wakey!
ja: お目々パッチリ！
ko: 빨리 일어나!
zh_cn: 醒醒！
zh_tw: 醒醒！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FARMPLOT.BURNT
source: A razed farm is no farm at all.
ja: 焼けた農場はもう農場とは言えない。
ko: 불타버린 농장은 더는 농장이라고 할 수 없다.
zh_cn: 被烧毁的农田再也没法种东西了。
zh_tw: 被燒毀的農田再也沒法種東西了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FARMPLOT.GENERIC
source: I'll have a go at this farming thing.
ja: この農作業ってやつに挑戦してみる。
ko: 농사를 지어 봐야겠다.
zh_cn: 我要尝试一下经营农田。
zh_tw: 我要嘗試一下經營農田。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FARMPLOT.GROWING
source: C'mooon, plants!
ja: がんばろーう、植物よ！
ko: 나와라, 식물아.
zh_cn: 快快长大吧，我的农作物们！
zh_tw: 快快長大吧，我的農作物們！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FARMPLOT.NEEDSFERTILIZER
source: The soil is dried up.
ja: 土壌はすっかり乾いた。
ko: 토양이 말라 버렸다.
zh_cn: 土壤肥力已经枯竭了。
zh_tw: 土壤肥力已經枯竭了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FARM_HOE
source: We need that to plant the seeds.
ja: 種を蒔くために必要だね。
ko: 씨앗을 심을 때 필요할 거야.
zh_cn: 我们需要这个来播种。
zh_tw: 我們需要這個來播種。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FARM_PLANT.BURNING
source: That probably isn't good for it.
ja: あれはたぶん良くないことだよ。
ko: 아마 별로 안 좋을 거야.
zh_cn: 这可能对它不好。
zh_tw: 這可能對它不好。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL
source: Yay, it's ready to be picked!
ja: イェイ、もう収穫できるね！
ko: 앗싸, 따도 되겠어!
zh_cn: 耶，可以采摘了!
zh_tw: 耶，可以採摘了!

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL_OVERSIZED
source: Wow, look how big it got!
ja: うわー、このデカさ見てよ！
ko: 와, 얼마나 커졌는지 봐!
zh_cn: 哇，看它变大了！
zh_tw: 哇，看它變大了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL_WEED
source: Hey, you're not a fruit or a veggie!
ja: おい、キミはくだものでも野菜でもないだろう！
ko: 야, 넌 과일이나 채소가 아니야!
zh_cn: 嘿，你既不是水果，也不是蔬菜!
zh_tw: 嘿，你既不是水果，也不是蔬菜!

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FARM_PLANT.GENERIC
source: It's a plant!
ja: これ、植物だ！
ko: 잡풀이야!
zh_cn: 这是一株植物！
zh_tw: 這是一株植物！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FARM_PLANT.GROWING
source: It'll be big in no time!
ja: すぐに大きくなるよ！
ko: 금방 크겠지!
zh_cn: 它很快就会大起来的!
zh_tw: 它很快就會大起來的!

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FARM_PLANT.ROTTEN
source: Uh oh... we probably should've picked it earlier.
ja: あーぁ…もっと早く収穫しとけばよかった。
ko: 어... 더 일찍 땄어야 했어.
zh_cn: 呃，哦……我们也许应该早点采摘的。
zh_tw: 呃，哦……我們也許應該早點採摘的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FARM_PLANT.ROTTEN_OVERSIZED
source: Blech, no thank you.
ja: うげ、い～らない。
ko: 우욱, 아니 됐어.
zh_cn: 呃，不用了，谢谢。
zh_tw: 呃，不用了，謝謝。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FARM_PLANT.SEED
source: Grow seed, grow!
ja: 種さん、育ってね！
ko: 자라라 씨앗, 자라라고!
zh_cn: 小种子，快长大！
zh_tw: 小種子，快長大！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FARM_PLOW
source: Yay! We're making a garden!
ja: やった！オレたち庭を造るんだ！
ko: 앗싸! 우린 정원을 만들고 있어!
zh_cn: 耶！我们在做花园啦！
zh_tw: 耶！我們在做花園啦！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FARM_PLOW_ITEM
source: We'll find a good spot for the garden.
ja: オレたち、庭にうってつけの場所を見つけるんだね。
ko: 정원을 만들기에 적당한 자리를 찾을 거야.
zh_cn: 我们会找个适合建花园的好地方的。
zh_tw: 我們會找個適合建花園的好地方的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FARM_SOIL_DEBRIS
source: We should clean that up.
ja: きれいにしなくちゃだね。
ko: 우린 저걸 치워야 해.
zh_cn: 我们应该清理一下。
zh_tw: 我們應該清理一下。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FEATHERFAN
source: This thing is huge!
ja: これはえらく大きい！
ko: 이거 크다!
zh_cn: 这玩意真大！
zh_tw: 這玩意真大！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FEATHERHAT
source: It looks like it took a whole flock to make that hat!
ja: これ、トリ何羽分の羽根だろ？
ko: 이걸 만드느라 얼마나 많은 새가 필요했을까!
zh_cn: 看起来它用了一整棵棉花做的那顶帽子！
zh_tw: 看起來它用了一整棵棉花做的那頂帽子！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FEATHERPENCIL
source: Haha! It tickles!
ja: あはは！くすぐったい！
ko: 하하! 간지럽다!
zh_cn: 哈哈！很痒！
zh_tw: 哈哈！很癢！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FEATHER_CANARY
source: Feather of yellow.
ja: 黄色い羽根。
ko: 노란 깃털이다.
zh_cn: 黄色羽毛。
zh_tw: 黃色羽毛。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FEATHER_CROW
source: Feather of black.
ja: 黒の羽。
ko: 검은 깃털이다.
zh_cn: 黑色羽毛。
zh_tw: 黑色羽毛。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FEATHER_ROBIN
source: Feather of red.
ja: 赤色の羽。
ko: 빨간 깃털이다.
zh_cn: 红色的羽毛。
zh_tw: 紅色的羽毛。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FEATHER_ROBIN_WINTER
source: Feather of white.
ja: 白色の羽。
ko: 하얀 깃털이다.
zh_cn: 冬鸟的羽毛。
zh_tw: 冬鳥的羽毛。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FEM_PUPPET
source: She's locked up!
ja: 閉じ込められてる！
ko: 붙잡혀 있다!
zh_cn: 她被关起来了！
zh_tw: 她被關起來了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FENCE
source: I don't think we can jump over that.
ja: 飛び越えないほうがいいよ。
ko: 뛰어 넘을 수 있을 것 같지 않다.
zh_cn: 我觉得我们跳不过那东西。
zh_tw: 我覺得我們跳不過那東西。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FENCE_GATE
source: The hinges are a little squeaky.
ja: 少しキーキー鳴るね。
ko: 경첩이 약간 삐걱거린다.
zh_cn: 铰链有点儿吱吱响。
zh_tw: 鉸鏈有點兒吱吱響。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FENCE_GATE_ITEM
source: Let's build a gate!
ja: ゲートを作ろう！
ko: 문을 만들자!
zh_cn: 我们来制造一个大门吧！
zh_tw: 我們來製造一個大門吧！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FENCE_ITEM
source: Let's build a fence!
ja: 塀を作ろう！
ko: 울타리를 만들자!
zh_cn: 我们来制造一个栅栏吧！
zh_tw: 我們來製造一個柵欄吧！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FERTILIZER
source: I saw mum use this in her gardens.
ja: ママがお庭で使ってるのを見たよ。
ko: 엄마가 정원에서 이걸 쓰는 걸 봤다.
zh_cn: 我曾经看到妈妈在她的花园里用这个东西。
zh_tw: 我曾經看到媽媽在她的花園裡用這個東西。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FESTIVEFISH
source: Mmm, tasty!
ja: うん、うまい！
ko: 냠냠, 맛있다!
zh_cn: 嗯，真好吃！
zh_tw: 嗯，真好吃！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FESTIVE_BLUEPRINT
source: This is going to be so much fun!
ja: 超楽しいだろうね！
ko: 이거 정말 재미있겠다!
zh_cn: 这一定会很有趣！
zh_tw: 這一定會很有趣！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIG
source: This fruit is kinda weird, but tasty!
ja: このくだもの、何か変だけどおいしいよ！
ko: 이 과일은 좀 이상하지만 맛있어!
zh_cn: 这水果虽然样子怪，但是很好吃！
zh_tw: 這水果雖然樣子怪，但是很好吃！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIGATONI
source: We've never had sweet pasta before!
ja: 甘いパスタなんてこれまで食ったことないよー！
ko: 우리는 지금까지 달콤한 파스타를 먹어본 적이 없어!
zh_cn: 我们从来没吃过甜的意大利面！
zh_tw: 我們從來沒吃過甜的義大利面！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIGKABAB
source: We like to play swords with the stick when we're done.
ja: 終わったら、串を使ってチャンバラやりたいな。
ko: 우리는 일을 마치고 막대기로 칼싸움 하는 걸 좋아해.
zh_cn: 吃完以后，我们想拿这根木棍耍剑。
zh_tw: 吃完以後，我們想拿這根木棍耍劍。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIG_COOKED
source: Now it's hot fruit.
ja: 熱々のくだものになったね。
ko: 이제 뜨거운 과일이야.
zh_cn: 现在是热的水果了。
zh_tw: 現在是熱的水果了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIREBALLSTAFF
source: It hurts people with magic.
ja: 魔法で人間を攻撃する。
ko: 마법으로 사람들을 해친다.
zh_cn: 它会用魔法伤害人。
zh_tw: 它會用魔法傷害人。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIRECRACKERS
source: Don't worry Ms. Wicker, we'll be careful.
ja: 大丈夫だよ、ウィッカーさん。ちゃんと気を付けるから。
ko: 조심할 테니 걱정들 마시길.
zh_cn: 威克女士，别担心，我们会小心的。
zh_tw: 威克女士，別擔心，我們會小心的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIREFLIES.GENERIC
source: Elusive little buggies.
ja: 捕まえにくい小さな虫たち。
ko: 요리조리 잘도 피하는 벌레들.
zh_cn: 真是不容易抓住的小飞虫。
zh_tw: 真是不容易抓住的小飛蟲。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIREFLIES.HELD
source: Going on an adventure, got some fireflies in our pocket!
ja: 冒険にくり出す僕らの、ポケットには蛍が光る。
ko: 주머니에 반딧불이도 챙겼으니 모험을 떠나야지!
zh_cn: 继续来一场冒险吧，我们已经抓住一些萤火虫了！
zh_tw: 繼續來一場冒險吧，我們已經抓住一些螢火蟲了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIREHOUND
source: He's got a fire under his feet. And all inside him.
ja: 彼は足の下に火がついている、そして体の中にも。
ko: 발밑에 불이 있다. 몸 안에도.
zh_cn: 他脚下有火焰，而且身体里面都是火焰。
zh_tw: 他腳下有火焰，而且身體裡面都是火焰。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIRENETTLES
source: A bad, stinging weed.
ja: あの草、刺されるとすげー痛いんだ。
ko: 나쁜 잡초, 찔리겠다.
zh_cn: 一根坏的，扎人的草。
zh_tw: 一根壞的，紮人的草。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIREPIT.EMBERS
source: We should put something on the fire before it goes out.
ja: 炎が立ち消える前に、何か火にくべるべきだね。
ko: 불이 꺼지기 전에 뭘 더 넣어야겠다.
zh_cn: 我们应该在熄火前加点东西进去。
zh_tw: 我們應該在熄火前加點東西進去。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIREPIT.GENERIC
source: Sure beats the cold. And darkness.
ja: 寒さや暗闇よりよほどいい。
ko: 춥고 캄캄한 것보단 낫다.
zh_cn: 这样就可以赶走寒冷，还有黑暗。
zh_tw: 這樣就可以趕走寒冷，還有黑暗。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIREPIT.HIGH
source: That fire is huge!
ja: この炎はえらく大きい！
ko: 커다란 불이다!
zh_cn: 火烧的真旺！
zh_tw: 火燒的真旺！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIREPIT.LOW
source: The fire's getting a touch low.
ja: 火は少し弱くなってきた。
ko: 불이 줄어들고 있다.
zh_cn: 火势越来越微弱了。
zh_tw: 火勢越來越微弱了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIREPIT.NORMAL
source: Nice and warm.
ja: いい感じで暖かい。
ko: 따뜻해서 좋다.
zh_cn: 舒适而暖和。
zh_tw: 舒適而暖和。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIREPIT.OUT
source: Well, that's done. But not forever!
ja: さて、ここは終わった。でもこれ限りじゃあない！
ko: 지금은 꺼졌지만, 또 붙일 수 있다!
zh_cn: 得，火熄了。但只是暂时的！
zh_tw: 得，火熄了。但只是暫時的！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIRESTAFF
source: We didn't start the fire.
ja: 僕らは火をおこさなかった。
ko: 우리가 불 피운 게 아니다.
zh_cn: 不是我们放的火。
zh_tw: 不是我們放的火。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.LOWFUEL
source: Running low on fuel.
ja: 燃料が少なくなってきてる。
ko: 남은 연료가 별로 없다.
zh_cn: 快没燃料了。
zh_tw: 快沒燃料了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.OFF
source: It's off.
ja: オフ。
ko: 꺼졌다.
zh_cn: 关掉了。
zh_tw: 關掉了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.ON
source: This would come in handy in a snowball fight.
ja: 雪合戦の時に役立ちそう。
ko: 눈싸움할 때 쓸만하겠다.
zh_cn: 这个在雪球大战中派得上用场。
zh_tw: 這個在雪球大戰中派得上用場。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FISH
source: It could stand to be fried.
ja: 揚げたら少し良くなるかも。
ko: 튀기면 좋겠다.
zh_cn: 它可以烤着吃。
zh_tw: 它可以烤著吃。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FISHINGNET
source: Maybe we'll catch some antchovies!
ja: アンチョビが掛かってるかも！
ko: 개미멸치 잡을 수 있겠다!
zh_cn: 兴许我们能抓到蚁头凤尾鱼！
zh_tw: 興許我們能抓到蟻頭鳳尾魚！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FISHINGROD
source: I miss grandpa's fishing trips.
ja: おじいちゃんが釣りに連れて行ってくれたの、懐かしいな。
ko: 할아버지랑 같이 낚시 다니던 시절이 그립다.
zh_cn: 好怀念跟爷爷一起去钓鱼的日子。
zh_tw: 好懷念跟爺爺一起去釣魚的日子。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FISHMEAT
source: It would probably be better cooked.
ja: 焼いたほうがいんじゃないかな…
ko: 익히는 게 좋겠다.
zh_cn: 烤熟之后可能更好。
zh_tw: 烤熟之後可能更好。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FISHMEAT_COOKED
source: Mmm, delicious!
ja: うん、美味しい！
ko: 냠냠, 맛있다!
zh_cn: 嗯，真好吃！
zh_tw: 嗯，真好吃！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FISHMEAT_SMALL
source: It's a little fishy.
ja: ちょっと生ぐさいね
ko: 약간 비린내가 난다.
zh_cn: 这是一条小鱼。
zh_tw: 這是一條小魚。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FISHMEAT_SMALL_COOKED
source: Boney.
ja: 骨がいっぱいあるー…
ko: 가시가 많다.
zh_cn: 好多鱼刺。
zh_tw: 好多魚刺。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FISHSTICKS
source: One of my favorite foods! Just me though.
ja: コイツは嫌いって言うけど、オレは大好き！
ko: 내가 좋아하는 음식이다! 나만 좋아하는 거지만.
zh_cn: 我最喜欢的食物之一！让我穿过去。
zh_tw: 我最喜歡的食物之一！讓我穿過去。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FISHTACOS
source: Taco Tuesday!
ja: 毎週火曜はタコスの日！
ko: 오늘은 타코 먹는 날이다!
zh_cn: 星期二是鱼肉玉米卷日！
zh_tw: 星期二是魚肉玉米卷日！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FISH_BOX
source: It's like an aquarium! Except we eat the fish...
ja: 水槽みたい！どうせ魚は食べちゃうけど…
ko: 수족관 같다! 물고기를 먹는다는 점은 다르지만...
zh_cn: 跟水族馆一样！不过我们会吃掉这些鱼……
zh_tw: 跟水族館一樣！不過我們會吃掉這些魚……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FISH_COOKED
source: Flaky and moist. Delicious.
ja: 中シットリ外パリパリ。美味しい。
ko: 부슬부슬하고 촉촉해. 맛있다.
zh_cn: 片片分明、鲜嫩多汁。真是太美味了。
zh_tw: 片片分明、鮮嫩多汁。真是太美味了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FLINT
source: Oh, to feel a sharp edge against my skin.
ja: ああ、手に鋭い角が当たるその感じ。
ko: 만져 보면 끝이 날카로운 게 느껴진다.
zh_cn: 我感觉它的边缘好尖锐，划到我的皮肤了。
zh_tw: 我感覺它的邊緣好尖銳，劃到我的皮膚了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FLOWER.GENERIC
source: We agree that flowers are nice.
ja: オレたち、花は好きだよ
ko: 꽃은 좋다는 데 동의한다.
zh_cn: 我们都认为这些花不错。
zh_tw: 我們都認為這些花不錯。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FLOWER.ROSE
source: Bright red petals! We love it!
ja: 花びらが真っ赤だ！きれいだな…
ko: 새빨간 꽃잎! 우리도 좋아한다!
zh_cn: 大红色花瓣！我们喜欢它！
zh_tw: 大紅色花瓣！我們喜歡它！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FLOWERHAT
source: Colorful crown.
ja: カラフルなかんむり。
ko: 알록달록한 왕관이다.
zh_cn: 五颜六色的花冠。
zh_tw: 五顏六色的花冠。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FLOWERSALAD
source: Five servings a day.
ja: １日５回食べましょう。
ko: 하루에 다섯 그릇.
zh_cn: 一天五份。
zh_tw: 一天五份。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FLOWER_CAVE
source: Oooh, a glowing ball of flower!
ja: おぉ、光る花の珠！
ko: 오, 공 같은 꽃이 빛난다!
zh_cn: 哇哦，发光的花球！
zh_tw: 哇哦，發光的花球！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FLOWER_EVIL
source: This flower is decidedly not nice!
ja: この花は明らかに性格が悪い！
ko: 이 꽃은 정말 못됐다!
zh_cn: 这种花肯定不是什么好东西！
zh_tw: 這種花肯定不是什麼好東西！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FLOWER_WITHERED
source: Aww so sad!
ja: しおれちゃってる！
ko: 무척 슬퍼다!
zh_cn: 呃，太可悲了！
zh_tw: 呃，太可悲了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FOLIAGE
source: Soft and leafy.
ja: 柔らかくフサフサの葉っぱ。
ko: 부드럽고 잎이 많다.
zh_cn: 又软又茂盛。
zh_tw: 又軟又茂盛。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FOOTBALLHAT
source: We could be good at football, much better than I was!
ja: 僕らサッカーが上手くなれるかも…僕だけだった頃よりずっと！
ko: 우리 둘이라면 나 혼자였을 때보다 풋볼을 더 잘 할 수 있다!
zh_cn: 我们也可以提高球技，至少比我以前好！
zh_tw: 我們也可以提高球技，至少比我以前好！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FORGETMELOTS
source: This one has pretty flowers.
ja: かわいい花が咲いてるよー。
ko: 얘는 꽃이 아주 예뻐.
zh_cn: 这个的花很漂亮。
zh_tw: 這個的花很漂亮。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FORMAL_BLUEPRINT
source: Our beefalo might look even more dapper than Maxwell!
ja: オレたちのビーファロはマクスウェルより粋に見えるかもしれないね！
ko: 우리 비팔로가 맥스웰보다 훨씬 더 멋질거야!
zh_cn: 我们的皮弗娄牛可能会比麦斯威尔还帅气!
zh_tw: 我們的皮弗婁牛可能會比麥斯威爾還帥氣!

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FOSSIL_PIECE
source: We want to play archaeologist!
ja: 考古学者ごっこしたい！
ko: 고고학자 놀이하고 싶다!
zh_cn: 我们想要扮演考古学家！
zh_tw: 我們想要扮演考古學家！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.COMPLETE
source: That looks real good!
ja: すごくいいよ！
ko: 진짜 멋져 보인다!
zh_cn: 那看起来真不错！
zh_tw: 那看起來真不錯！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.FUNNY
source: Maybe we shouldn't play with bones.
ja: 骨で遊ぶのはよくないかも。
ko: 뼈를 가지고 놀면 안 될 것 같다.
zh_cn: 也许我们不应该玩骨头。
zh_tw: 也許我們不應該玩骨頭。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.GENERIC
source: Needs more bones!
ja: まだ骨が足りない！
ko: 뼈가 더 필요하다!
zh_cn: 需要更多骨头！
zh_tw: 需要更多骨頭！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FRESHFRUITCREPES
source: Cripes! We can't wait for these crepes!
ja: クレープ、くれくれー！なーんつって！
ko: 이야! 크레페 너무 먹고 싶다!
zh_cn: 天啊！我们等不及要吃这些薄饼了！
zh_tw: 天啊！我們等不及要吃這些薄餅了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FRIENDLYFRUITFLY
source: This one's nice!
ja: これは良いやつだよ！
ko: 이거 멋지다!
zh_cn: 这个好！
zh_tw: 這個好！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FROG.DEAD
source: A hop too far.
ja: ひと跳び、遠く行き過ぎた。
ko: 너무 멀리 뛰었다.
zh_cn: 这下跳过头了吧。
zh_tw: 這下跳過頭了吧。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FROG.GENERIC
source: Ack! Sticky tongue!
ja: ゲ！ネバネバの舌！
ko: 악! 혀가 들러붙는다!
zh_cn: 啊！好黏的舌头！
zh_tw: 啊！好黏的舌頭！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FROG.SLEEPING
source: Oblivious amphibious.
ja: 周囲を気にしない両生類。
ko: 곯아 떨어진 양서류다.
zh_cn: 真是粗心大意的两栖动物。
zh_tw: 真是粗心大意的兩棲動物。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FROGFISHBOWL
source: Thanks Warly!
ja: ワーリーありがとう！
ko: 고마워, 왈리!
zh_cn: 谢谢了，沃利！
zh_tw: 謝謝了，沃利！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FROGGLEBUNWICH
source: Sandwich for me, frog legs for him.
ja: 僕はサンドイッチ、彼にはカエルの足を。
ko: 나는 샌드위치를 먹고, 얘는 개구리 다리를 먹고.
zh_cn: 三明治给我，青蛙腿给他。
zh_tw: 三明治給我，青蛙腿給他。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FROGLEGS
source: A fraction of a frog.
ja: カエルの何分の一か。
ko: 개구리의 일부다.
zh_cn: 青蛙身上的一小部分。
zh_tw: 青蛙身上的一小部分。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FROGLEGS_COOKED
source: I admit, we've acquired a taste for those.
ja: 正直、この味クセになってるんだ。
ko: 먹다 보니 맛있어지더라.
zh_cn: 我得承认，我们对那些东西有一种后天养成的嗜好。
zh_tw: 我得承認，我們對那些東西有一種後天養成的嗜好。
